Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmkicker.po
Languages: zh_cn

source: Column 1
zh_cn: 列 1

source: New Item
zh_cn: 新建项目

source: Panel Lo&cation
zh_cn: 面板位置(&C)

source: &Left
zh_cn: 左(&L)

source: &Right
zh_cn: 右(&R)

source: &Top
zh_cn: 顶部(&T)

source: &Automatic Hide
zh_cn: 自动隐藏(&A)

source: Delay in seconds:
zh_cn: 延迟(以秒计)：

source: Enable automatic hide
zh_cn: 启用自动隐藏

source: Show panel when switching desktop
zh_cn: 在切换桌面时显示面板

source: Hide Buttons
zh_cn: 隐藏按钮

source: Enable left/top hide button
zh_cn: 启用左/上隐藏按钮

source: Enable right/bottom hide button
zh_cn: 启用右/下隐藏按钮

source: &Hide Button Size
zh_cn: 隐藏按钮大小(&H)

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: &Manual Hide Animation
zh_cn: 手动隐藏动画(&M)

source: E&nable manual hide animation
zh_cn: 启用手动隐藏动画(&N)

source: Slow
zh_cn: 慢

source: Fast
zh_cn: 快

source: &Automatic Hide Animation
zh_cn: 自动隐藏动画(&A)

source: Ena&ble automatic hide animation
zh_cn: 启用自动隐藏动画(&B)

source: General
zh_cn: 常规

source: Enable background tiles
zh_cn: 启用背景平铺

source: Enable icon zooming
zh_cn: 启用图标放大

source: S&how tooltips
zh_cn: 显示工具提示(&H)

source: Quickbrowser Tiles
zh_cn: 快速浏览平铺图像

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: K-Menu Tiles
zh_cn: K-Menu 平铺

source: Application Launcher Tiles
zh_cn: 应用程序启动程序平铺图像

source: Window List Tiles
zh_cn: 窗口列表平铺图像

source: Legacy Application Launcher Tiles
zh_cn: 已存应用程序启动程序平铺图像

source: Desktop Access Tiles
zh_cn: 桌面访问平铺图像

source: Background &Image
zh_cn: 背景图像(&I)

source: Enab&le background image
zh_cn: 启用背景图像(&L)

source: Bro&wse
zh_cn: 浏览(&W)

source: Max number of "Quick Start" entries:
zh_cn: 最大“快速启动”项数目：

source: "Quick Start" section contains
zh_cn: “快速启动”部分包含

source: Most &recently used items
zh_cn: 最近使用的项目(&R)

source: Most &frequently used items
zh_cn: 最频繁使用的项目(&F)

source: Bro&wser menus
zh_cn: 浏览器菜单(&W)

source: Show &hidden files in browser menus
zh_cn: 在浏览器菜单中显示隐藏文件

source: Maximum browser menu entries:
zh_cn: 最大浏览器菜单项数：

source: &K Menu Layout
zh_cn: &K 菜单布局

source: Show "&Bookmarks" submenu
zh_cn: 显示“书签”子菜单(&B)

source: Show "Recent &Documents" submenu
zh_cn: 显示“最近打开的文件”子菜单(&D)

source: Show "&Quick Browser" submenu
zh_cn: 显示“快速浏览”子菜单(&Q)

source: Merge &different menu locations
zh_cn: 合并不同的菜单位置(&D)

source: Menu &Cache
zh_cn: 菜单缓存(&C)

source: Clear menu c&ache
zh_cn: 清除菜单缓存(&A)

source: Clear after x seconds:
zh_cn: 在 X 秒后清除：

source: Panel &Style
zh_cn: 面板风格(&S)

source: Tin&y
zh_cn: 极小(&Y)

source: S&mall
zh_cn: 小(&M)

source: Me&dium
zh_cn: 中(&D)

source: Lar&ge
zh_cn: 大(&G)

source: Panel Si&ze
zh_cn: 面板大小(&Z)

source: &Percentage of desktop width/height to be used:
zh_cn: 使用的桌面宽/高的比例(&P)：

source: E&xpand to fit required size
zh_cn: 扩展以适合所需大小(&X)

source: This sets the position of the panel i.e. the screen border it is attached to. You can also change this position by left-clicking on some free space on the panel and dragging it to a screen border.
zh_cn: 设置面板的位置(即它所贴近的屏幕边界)。您也可以通过在面板的空白处用鼠标左键点中面板并拖动到屏幕的某个边界来改变这个位置。

source: This sets the size of the panel. You can also access this option via the panel context menu, i.e. by right-clicking on some free space on the panel.
zh_cn: 设置面板的大小。您也可以在面板的环境菜单中找到这个选项(例如在面板的空白处点击鼠标右键)。

source: If hide buttons are enabled, check this option to make the panel softly slide away when you click on the hide buttons. Otherwise it will just disappear.
zh_cn: 如果启用了隐藏按钮，选中此选项可以在单击隐藏按钮时，使面板平稳地滑动开。否则，面板立即隐藏。

source: Determines the speed of the hide animation, i.e. the animation shown when you click on the panel's hide buttons.
zh_cn: 确定隐藏动画(例如，当您单击面板的隐藏按钮时显示的动画)的速度。

source: If this option is enabled, the panel will automatically hide after some time and reappear when you move the mouse to the screen edge the panel is attached to. This is particularly useful for small screen resolutions, for example, on laptops.
zh_cn: 如果启用这个选项，面板将在一段时间后自动隐藏，并在您将鼠标移动到面板贴近的屏幕边缘时重新出现。这在低分辨率下非常有用，例如在某些膝上型电脑上。

source: If this option is enabled, the panel will automatically show itself for a brief period of time when the desktop is switched so you can see which desktop you are on.
zh_cn: 如果启用该选项，当桌面切换时面板将自动显示一小段时间，这样您可以知道您现在在哪个桌面上。

source: Here you can change the delay after which the panel will disappear if not used.
zh_cn: 您可以修改面板多长时间不使用后就会隐藏。

source: If auto-hide panel is enabled, check this option to make the panel softly slide down after a certain amount of time. Otherwise it will just disappear.
zh_cn: 如果启用了面板自动隐藏，选中此选项可以使面板在一定时间后平稳地滑动开。否则，面板立即隐藏。

source: Determines the speed of the auto-hide animation, i.e. the animation shown when the panel disappears after a certain amount of time.
zh_cn: 确定自动隐藏动画(例如面板在一段时间后隐藏时显示的动画)的速度。

source: Here you can change the size of the hide buttons.
zh_cn: 修改隐藏按钮的大小。

source: If this option is enabled, the panel will display panel buttons using tile images instead of just drawing flat buttons. You can still enable or disable usage of tiles for the different kinds of panel buttons, using the options below.
zh_cn: 如果启用这个选项，面板将使用平铺的图像来显示面板按以，而不仅是绘制平的按钮。使用下面的选项，您仍然可以启用或禁用各种面板按钮上的平铺图。

source: If this option is enabled, the button icons are zoomed when the mouse cursor is moved over them.
zh_cn: 如果启用这个选项，当鼠标移动到按钮图标上时，图标会被放大。

source: Enable or disable the usage of a tile image for the K menu.
zh_cn: 启用或禁用 K 菜单上的平铺图像。

source: Choose a tile image for the K menu.
zh_cn: 为 K 菜单选择一个平铺图像。

source: This is a preview of the tile that will be used for the K menu.
zh_cn: 这是用于 K 菜单的平铺图像的预览。

source: Enable or disable the usage of tile images for Quick Browser buttons.
zh_cn: 启用或禁用快速浏览按钮上的平铺图像。

source: Choose a tile image for Quick Browser buttons.
zh_cn: 为快速浏览按钮选择一个平铺图像。

source: This is a preview of the tile that will be used for Quick Browser buttons.
zh_cn: 这是用于快速浏览按钮的平铺图像的预览。

source: Enable or disable the usage of a tile image for buttons that launch applications.
zh_cn: 启用或禁用启动应用程序按钮上的平铺图像。

source: Choose a tile image for buttons that launch applications.
zh_cn: 为启动应用程序按钮选择一个平铺图像。

source: This is a preview of the tile that will be used for buttons that launch applications.
zh_cn: 这是用于启动应用程序按钮的平铺图像的预览。

source: Enable or disable the usage of tile images for legacy application buttons.
zh_cn: 启用或禁用已存应用程序按钮上的平铺图像。

source: Choose a tile image for legacy application buttons.
zh_cn: 为已存应用程序按钮选择一个平铺图像。

source: This is a preview of the tile that will be used for legacy application buttons.
zh_cn: 这是用于已存应用程序按钮的平铺图像的预览。

source: Enable or disable the usage of tile images for window list buttons.
zh_cn: 启用或禁用窗口列表按钮上的平铺图像。

source: Choose a tile image for window list buttons.
zh_cn: 为窗口列表按钮选择一个平铺图像。

source: This is a preview of the tile that will be used for window list buttons.
zh_cn: 这是用于窗口列表按钮的平铺图像的预览。

source: Enable or disable the usage of tile images for desktop access buttons.
zh_cn: 启用或禁用桌面访问按钮上的平铺图像。

source: Choose a tile image for desktop access buttons.
zh_cn: 为桌面访问按钮选择一个平铺图像。

source: This is a preview of the tile that will be used for desktop access buttons.
zh_cn: 这是用于桌面访问按钮的平铺图像的预览。

source: If this option is selected, you can choose a background image that will be displayed on the panel. If it is not selected, the default colors will be used, see the 'Colors' control module.
zh_cn: 如果使用这个选项，您可以选择一个显示在面板上的背景图像。如果不用该选项，将使用默认的颜色，详见“颜色”控制模块。

source: This is a preview for the selected background image.
zh_cn: 这是选中的背景图像的预览。

source: Here you can choose a theme to be displayed by the panel. Press the 'Browse' button to choose a theme using the file dialog.<p> This option is only active if 'Use background theme' is selected.
zh_cn: 您可以选择面板显示的主题。按下“浏览”按钮来选择主题。<p>这个选项只有在“使用背景主题”选项的情况下才有效。

source: Select an image file
zh_cn: 选择一个图像文件

source: Failed to load image file.
zh_cn: 无法载入图像文件。

source: Error loading theme image file.
zh_cn: 载入主题图像文件时发生错误。

source: The panel can cache information about menu entries instead of reading it from disk every time you browse the menus. This makes the panel menus react faster. However, you might want to turn this off if you're short on memory.
zh_cn: 面板可以缓存菜单项的信息，而不是在您每次浏览菜单时都从磁盘上读取信息。这使面板菜单反应更快。然而，如果您的机器内存不多时，您可以禁用此选项。

source: If menu caching is turned on, you can set a delay after which the cache will be cleared.
zh_cn: 如果启用菜单缓存，您可以设置多长时间后菜单缓存被清除。

source: If this option is enabled, hidden files (i.e. files beginning with a dot) will be shown in the QuickBrowser menus.
zh_cn: 如果启用这个选项，隐藏文件(例如以 . 为文件名开始的文件)将在快速浏览菜单中显示。

source: When browsing directories that contain a lot of files, the QuickBrowser can sometimes hide your whole desktop. Here you can limit the number of entries shown at a time in the QuickBrowser. This is particularly useful for low screen resolutions.
zh_cn: 当浏览有很多文件的目录的时候，快速浏览有时会覆盖您全部的桌面。您可以限制快速浏览同时可以显示的项目数。这在低分辨率下特别有用。

source: KDE can support several different locations on the system for storing program information, including (but not limited to) a system-wide and a personal directory. Enabling this option makes the KDE panel merge these different locations into a single logical tree of programs.
zh_cn: KDE 能够支持在系统的多个不同地方保存程序的信息，包括(但不限于)全系统范围的和个人的目录。启用这个选项让 KDE 面板合并不同位置的信息到单一的逻辑的应用程序树中。

source: Enabling this option will make the panel show a bookmarks menu in your KDE menu
zh_cn: 启用这个选项将使面板在 KDE 菜单中显示一个书签菜单

source: Enabling this option will make the panel show a recent documents menu in your KDE menu, containing shortcuts to your most recently edited documents. This assumes you've been using KDE applications to edit those documents, as other applications will not be able to take advantage of this feature.
zh_cn: 启用此选项将使面板在 KDE 菜单中显示一个最近打开的文件菜单，包含到您最近编辑的文件的快捷方式。这假定您使用 KDE 应用程序来编辑这些文件，而其它的应用程序无法利用这个特性。

source: Enabling this option will show the 'Quick Browser' in your KDE menu, a fast way of accessing your files via submenus. You can also add a Quick Browser as a panel button, using the panel context menu.
zh_cn: 启用这个选项将在 KDE 菜单上显示“快速浏览”，一种通过子菜单来快速访问您的文件的方法。您也可以使用面板的环境菜单，将“快速浏览”添加为面板按钮。

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: This sets the position of the panel extension i.e. the screen border it is attached to. You can also change this position by left-clicking on some free space on the panel extension and dragging it to a screen border.
zh_cn: 设置面板扩展的位置(即它所贴近的屏幕边界)。您也可以通过在面板的空白处用鼠标左键点中面板并拖动到屏幕的某个边界来改变这个位置。

source: If this option is enabled, the panel extension will automatically hide after some time and reappear when you move the mouse to the screen edge the panel extension is attached to. This is particularly useful for small screen resolutions, for example, on laptops.
zh_cn: 如果启用这个选项，面板扩展将在一段时间后自动隐藏，并在您将鼠标移动到面板贴近的屏幕边缘时重新出现。这在低分辨率下非常有用，例如在某些膝上型电脑上。

source: If this option is enabled, the panel extension will automatically show itself for a brief period of time when the desktop is switched so you can see which desktop you are on.
zh_cn: 如果启用该选项，当切换桌面时，面板扩展将自动显示一小段时间，使您知道现在在哪个桌面上。

source: Here you can change the delay after which the panel extension will disappear if not used.
zh_cn: 您可以修改面板扩展多长时间不使用后就会隐藏。

source: Security Level
zh_cn: 安全级别

source: Load only trusted applets internal
zh_cn: 仅内部载入受信任的小程序

source: Load startup config applets internal
zh_cn: 内部载入启动配置小程序

source: Load all applets internal
zh_cn: 内部载入所有的小程序

source: Panel applets can be started in two different ways: internal or external. While 'internal' is the preferred way to load applets, this can raise stability or security problems when you are using poorly programmed third-party applets. To address these problems, applets can be marked 'trusted'. You might want to configure kicker to treat trusted applets different from untrusted ones. Your options are: <ul><li><em>Load only trusted applets internal:</em> All applets but the ones marked 'trusted' will be loaded using an external wrapper application.</li> <li><em>Load startup config applets internal:</em> The applets shown on KDE startup will be loaded internally, others will be loaded using an external wrapper application.</li> <li><em>Load all applets internal</em></li></ul>
zh_cn: 面板小程序可以用两种方法启动：内部或外部。虽然“内部”是首选的启动小程序的方法，但当您使用编写得很差的第三方小程序时，会产生稳定或安全问题。为了解决这些问题，小程序可以被标为“受信任的”。您也许要配置 kicker 用不同于“不受信任的”小程序的方式对待“受信任的”小程序。您的选择是：<ul><li><em>仅内部载入受信任的小程序：</em>没有标记为“受信任的”的小程序将通过外部的包装程序载入。</li><li><em>内部载入启动配置小程序：</em>内部载入显示在 KDE 启动项上的小程序，其它的将通过外部包装程序载入。</li><li><em>内部载入所有的小程序</em></li></ul>

source: List of Trusted Applets
zh_cn: 受信任的小程序的列表

source: Trusted Applets
zh_cn: 受信任的小程序

source: Here you can see a list of applets that are marked 'trusted', i.e. will be loaded internally by kicker in any case. To move an applet from the list of available applets to the trusted ones or vice versa, select it and press the left or right buttons.
zh_cn: 您可以看到标为“受信任的”(即在任何情况下都被 kicker 内部载入)小程序的列表。如果要从可用的小程序列表中移动一个小程序到“受信任的”列表，或者相反，可选中它后按左或右按钮。

source: Click here to add the selected applet from the list of available, untrusted applets to the list of trusted applets.
zh_cn: 单击这里将选中的可用但不受信任的小程序添加到受信任的小程序列表中。

source: Click here to remove the selected applet from the list of trusted applets to the list of available, untrusted applets.
zh_cn: 单击这里将选中的小程序从受信任小程序列表中删除，并移到可用的但不受信任的小程序的列表中。

source: Available Applets
zh_cn: 可用的小程序

source: Here you can see a list of available applets that you currently don't trust. This doesn't mean you can't use those applets, but rather that the panel's policy using them depends on your applet security level. To move an applet from the list of available applets to the trusted ones or vice versa, select it and press the left or right buttons.
zh_cn: 您可以看到当前您不信任的可用的小程序的列表。这不是说您不能使用这些小程序，而是面板使用它们的策略依赖于您设置的小程序安全级别。要从可用的小程序列表中移动一个小程序到“受信任的”列表，或者相反，选中它后按左或右按钮。

source: &Position
zh_cn: 位置(&P)

source: &Hiding
zh_cn: 隐藏(&H)

source: &Look && Feel
zh_cn: 外观(&L)

source: &Menus
zh_cn: 菜单(&M)

source: &Applets
zh_cn: 小程序(&A)

source: &Extensions
zh_cn: 扩展(&E)

source: <h1>Panel</h1> Here you can configure the KDE panel (also referred to as 'kicker'). This includes options like the position and size of the panel, as well as its hiding behavior and its looks.<p> Note that you can also access some of these options directly by clicking on the panel, e.g. dragging it with the left mouse button or using the context menu on right mouse button click. This context menu also offers you manipulation of the panel's buttons and applets.
zh_cn: <h1>面板</h1>您可以配置 KDE 面板(也称为“kicker”)。这包括面板的位置和大小选项，还有它的自动隐藏行为和外观。<p> 注意您也可以通过直接点击面板(例如用鼠标左键拖动它，或使用右键的环境菜单)来访问这些选项。该环境菜单也可以让您控制面板的按钮和小程序。
